Los perros corren rápidamente.
1. E: Ya entonces hagamos la entrevista ehhh focalizada en este video, donde dices que hay un deportista que está subiendo por una pared, sube a lo alto de una pared 
2. P: y al final cuando está arriba cae 
3. E: eso es cuéntame un poco ¿Cómo fue el video para ti?
4. P: ehh fue un video que no le hubiese gustado ver hasta el final porque ya sabía lo que iba suceder, porque todos los videos estaban enfocados en lo mismo, en caídas 
5. E: ¿y qué quieres decir con esto de, no me hubiera gustado ver? 
6. P: porque yo sabía que iba caer y lo tenía que ver cayendo y eso no era algo que me hubiese gustado ver 
7. E: ¿y que querías hacer? ¿Qué te hubiese gustado hacer viendo el video?
8. P: ahhh hubiera apagado la pantalla
9. E: pero tu cuando lo estabas viendo, hubieras apagado la pantalla, ¿eso es lo que te dieron ganas de hacer? ¿esa era la motivación? 