
1. E: Ya entonces hagamos la entrevista ehhh focalizada en este video, donde dices que hay un deportista que está subiendo por una pared, sube a lo alto de una pared 
2. P: y al final cuando está arriba cae 
3. E: eso es cuéntame un poco ¿Cómo fue el video para ti?
4. P: ehh fue un video que no le hubiese gustado ver hasta el final porque ya sabía lo que iba suceder, porque todos los videos estaban enfocados en lo mismo, en caídas 
5. E: ¿y qué quieres decir con esto de, no me hubiera gustado ver? 
6. P: porque yo sabía que iba caer y lo tenía que ver cayendo y eso no era algo que me hubiese gustado ver 
7. E: ¿y que querías hacer? ¿Qué te hubiese gustado hacer viendo el video?
8. P: ahhh hubiera apagado la pantalla
9. E: pero tu cuando lo estabas viendo, hubieras apagado la pantalla, ¿eso es lo que te dieron ganas de hacer? ¿esa era la motivación? 
10. P: si 
11. E: hubieras apagado 
12. P: o cerrado los ojos 
13. E: ya, okey 
14. P: como tenía que ver todo, lo vi po, pero como después del segundo ya sabía todo lo que venía no, no me fue grato verlo 
15. E: no te fue grato verlo y ¿Cómo es para ti esto de que no es grato para ti verlo? ¿Cómo lo sientes? 
16. P: emm bueno esos son videos que ya pasó ya po, pero me hubiese gustado saber si fueron en ayuda rápida, si tuvieron ayuda de algún tipo de primeros auxilios, si tuvieron secuelas, yo siempre pienso que los golpes traen después de un tiempo traen secuelas, no, me hubiera gustado haber podido estar antes y haberle dicho “oye ponte una colchoneta antes de intentarlo” 
17. E: ya ya okey, ya le hubieras aconsejado si hubieras estado ahí antes de que hiciera la actividad ¿pero eso lo pensaste ahí?
18. P: no, ahora 
19. E: ya ahora
20. P: en el momento solo sentía rechazo por lo que estaba viendo, porque ya sabia lo que iba suceder 
21. E: ¿y cómo sentías ese rechazo?
22. P: sentía como, como que yo los conocía, y era gente que yo conocía y podría podrían haber quedado malheridos, y esa es una sensación de chuta, no poder ayudar 
23. E: okey, okey ya, y tú dices que desde el primer video, intuiste que había una sensación de que sabias que iba pasar 
24. P: claro, todos los videos eran caídas feas 
25. E: ya, ¿te ocurrió igual en este video? ¿sabías que el sujeto se iba caer? 
26. P: si, sabia 
27. E: y ¿Cómo fue esto? ¿Dónde lo sentiste este sé que se va caer? Específicamente este video no los otros, específicamente este ¿Cómo sabes que se va caer? ¿Cómo se produce?
28. P: porque sé que son golpes feos, no al comienzo, iba tener que llegar arriba para caerse
29. E:ya, pero al principio que el estaba abajo y el iba subiendo subiendo, tu ya tenias la sensación 
30. P: si ya tenía la sensación, sabía que se iba caer 
31. E: tenías la sensación
32. P: claro 
33. E: ¿y cómo sentías esta sensación de sé que se va caer? 
34. P: ehhh angustia, si sentía como angustia 
35. E: ya, y donde o ¿Cómo era la angustia? 
36. P: yo diría que se siente en la garganta 
37. E: ¿y cómo es eso de la garganta?
38. P: como que se te aprieta la garganta 
39. E: sentías que a pedida que ibas, voy a poner en palabras lo que creo haber entendido tu corrígeme, que a medida que el escalador va subiendo por la pared tu ya sabes que el se va caer tienes como esta certeza y sientes como angustia y esa angustia 
40. P: la siento acá en la garganta 
41. E: ya y a medida que sube mas ¿esta angustia?
42. P: crece, porque sé que mientras más alto más fuerte se va hacer el golpe 
43. E: sientes que la angustia aumenta y ¿esa sensación corporal que tienes?
44. P: no se quita con haber caído y al otro, porque se que va pasar a otro video que se que va ser de lo mismo entonces sigo con la angustia 
45. E: perfecto, entonces fíjate entiendo que hay tres momentos temporales con las cosas que me estas contando, y vamos a revisar cada una de ellas, una es cuando el sujeto va subiendo por la pared ehhh, tú sientes una angustia, y esa angustia esta en la garganta 
46. P: si 
47. E: y esa angustia que dices que aumenta, también tiene que ver con la garganta o ¿cambia la sensación de la garganta? O aparece otra sensación
48. P: no, como que se aprieta la garganta 
49. E: ¿cada vez más?
50. P: si, como la angustia aumente también aumenta esa sensación en la garganta 
51. E: si 
52. P: si
53. E: ¿y qué te ocurre cuando está arriba del todo?
54. P: ahí tengo miedo yo, sí, tengo la sensación de saber y saber que se va caer, es como como si alguien que yo conociera se fuera caer aun que yo se que esa caída ya paso ya, quizás hace cuantos años atrás, pero igual es como vivir lo que esta el haciendo en ese momento es un poco complicado de expresarlo pero la, a mi lo que más me angustiaba cuando subia es que sabía que mas fuerte iba ser el golpe, como cambiaron ahí 
55. E: ¿y tu todo eso lo sabías, que mientras mas subías peor iba ser? 
56. P: si 
57. E: okey y ¿Qué ocurre cuando el chico ya se cae? ¿Qué sensaciones te pasan? 
58. P: siento angustia po, angustia como miedo también, frustración también puede ser 
59. E: ya y ¿estas sensaciones bajan o se mantienen igual?
60. P: se mantienen igual porque el otro que viene, no me acuerdo cual viene después de este, ah el niño que viene en un skate tirado por un auto, también yo sabía que el golpe iba ser muy fuerte porque iba muy rápido y yo sabía que se iba caer, entonces la misma angustia se pasa al otro video que también va tener un final accidentado 
61. E: entonces si entiendo bien, tu empiezas a ver este video, este video empieza con la angustia, intensa, cada vez más intensa, con esa angustia en la garganta, cuando se cae, la angustia sigue estando en ese momento pico, y ¿en el siguiente video? ¿Partes de esa angustia máxima, y luego empieza a aumentar más? 
62. P: no, como que me quedo en la angustia máxima 
63. E: ya te quedas 
64. P: como que llego al pico de la angustia 
65. E: ya con ese video llegas 
66. P: entonces ya después no se me quitaba 
67. E: ya perfecto, ¿alguna cosa más que crees que me tienes que contar?
68. P: ehh son emociones negativas que en la vida real yo trato de evitar, de hecho en la vida real a mis hijos nunca les compre skate para evitar, no los dejaba que se subieran en cosas altas para evitar eso, no me gustan esos videos donde la gente termina accidentada y los demás se ríen, no creo que sean videos para mostrarlos, como todos estos accidentes, no son cosas para un estudio si, pero de repente ponen videos locos en cosas así y no es algo que para mi sea algo que debe ver uno, porque uno sabe que van a terminar mal 
69. E: ya entiendo y fíjate viste, hemos hecho una entrevista de un solo video, pero había más videos, quería consultarte si este video en especifico, esta forma de sentirte con el rechazo, las ganas de no ver, la intensidad muy alta y que llega a un pico, ¿la experiencia es similar al resto de los videos o no?
70. P: este, mas grande que otros 
71. E: este el más intenso
72. P: porque esta boca abajo, ósea esta, se va caer y se va pegar en la cara, no es lo mismo que en otros videos que en skate, rodo y tenia protectores en las rodillas o un casco creo, fue más preparado para el golpe que este, el otro que cayó en la montaña tenía una cuerda, el no tenía nada, el cayo en el cemento parece 
73. E: y aun que este en especifico era el más intenso de todos ¿igualmente el resto son similares aunque con una intensidad menor? ¿lo que tu sentiste es similar?
74. P: si, similar 
75. E: okey, se me olvido hacerte esta pregunta en el video placentero, en el video placentero ¿era similar? 
76. P: si similar
77. E: ya perfecto, buenísimo, gracias 